# Этот документ позволит ознакомиться с содержанием и функционалом программы.  🐍
-----------------
🤔 ЧТО:
Программное обеспечение «SmokeWord» помогает пользователям анализировать тенденции и определять вектор актуальности в ИТ сфере. Это происходит с помощью составления облаков слов из самых популярных рускоязычных форумов в ИТ сфере. Таких как Хабр и Прогпролиб.  
Облако слов – это визуальное представление встречающихся в тексте или в массиве текстов слов. Характерная особенность облака слов заключается в том, что слова визуально отличаются размером: чем чаще встречается, тем больше слово.
Программное обеспечение просто в использовании, так как использует графический интерфейс для взаимодействия с пользователем. Таким образом, программу «SmokeWord» может использовать пользователь любого уровня компьютерной грамотности.

-----------------
👨‍💼 ДЛЯ КОГО:
«SmokeWord» разрабатывается для пользователей с ролью Аналитик Данных для упрощения его работы в данной сфере. ПО работает с помощью графического интерфейса с последовательным взаимодействием с пользователем. 
Пока Аналитик Данных не введёт необходимые данные и не обозначит конец ввода с запросом облака данных, программа должна делать ничего кроме как ведения диалога с пользователем. По итогу просьбы пользователя проводится работа программы с последующим выводом облака слов. 
После вывода облака слов программа вновь входит в режим диалога с пользователем, где он может затребовать сохранить данные, составить другие облака по новым данным или завершить работу. 

-----------------
⚙ ЧТО МОЖЕТ:
 - Включиться;
 - Пропарсить два крупнейших рускоязычных сайта, посвящённых программированию;
 - Пропарсить их по определённым темам, выбираемым пользователем;
 - Добавить стоп-слова;
 - Составить из парса облако слов с удобной прокруткой по таймлапсу;
 - Сохранить облака слов;
 - Выключиться.
